Ya veo. Entonces estás preguntando...
por qué acepté a Sim Jung Woo...
si él es de la Facción Dongro?
(El Rey, Padre de Muchas Hijas)
Bueno, nunca he despreciado
a la Facción Dongro.
Es el consejero estatal de izquierda
y su pandilla a quienes odio.
El padre de Jung Woo, el
fundador de la Facción Dongro,
también solía escribir en peticiones...
sobre todo lo que hice.
Así es. Al igual que Jung Woo.
Aunque estaba irritado,
nunca lo he despreciado.
Sin embargo, el actual
consejero estatal de izquierda...
El consejero estatal de izquierda fingió
ser leal a la facción...
y se inventó una excusa...
para aumentar su poder. Eso me llamó la atención,
así que ¿cómo no voy a despreciarlo?
Dios mío. No puedo creer...
cómo tengo que estar en guardia con mis
súbditos incluso en mi presentación.
Ser rey no es gran cosa.
¿Estás de acuerdo? Dios mío.
No debería haber sido uno.
(Episodio 6: Todos tienen un secreto)
Mientras estaba en el Templo Sunhwa,
Escuché que disipaste los rumores sobre mi hermano.
Como muestra de agradecimiento, quería ofrecerte un puesto.
Por eso, te llamé.
¿Un puesto?
Por favor, sé el tutor de mi nieto.
Escuché que tu familia no te permite adoptar.
Puede que estés bien ahora que eres joven.
Pero cuando envejezcas, estarás solo.
Si consigues un discípulo,
puede que estés menos solo cuando envejezcas.
Hoy en día, nadie cuida de sus tutores.
¿Por qué no?
Tú mismo...
fuiste enseñado por Erudito Maeng durante menos de un mes.
Sin embargo, estás ayudando a emparejar a sus hijas...
para que no se queden solteras.
Debo decir, Lady Park. Tú lo sabes todo.
La mayoría de las cosas que hago son para pasar el tiempo.
No hay otra razón para ello.
Además, aunque estoy agradecido de que te preocupes por mi vejez,
Nunca he sido tutor de nadie.
Tendré que rechazar ser tutor de tu nieto.
Este niño debe ser educado correctamente...
para liderar la facción de tu padre, ya sabes.
Si decides unirte a mí,
espero que podamos tomar té así...
y hablar de asuntos mundanos.
Cuando tenga un tutor,
¿tendré que estudiar hasta tarde de nuevo?
Cuéntame sobre eso.
Ya estás en la escuela.
¿Por qué necesitas tutorías?
Sin embargo, sabes que la abuela
lo está haciendo por ti, ¿verdad?
Sí. La buena medicina siempre sabe amarga.
Vamos adentro.
Olvidalo.
Voy a ver a un médico más tarde...
¿Qué estás haciendo?
No hay manera.
Abuela, es Geun Seok.
Entra.
Tengo una hemorragia nasal.
No te preocupes. Creo que pasé demasiado tiempo haciendo labores de costura.
Apresúrate con la abuela.
Sí, madre.
¿Por qué tu madre no entró contigo?
Regresó al anexo
porque le dio una hemorragia nasal.
¿Una hemorragia nasal?
Como cuando me dio una
por estudiar demasiado,
mi madre también tuvo una hemorragia nasal
por hacer demasiado trabajo con agujas.
Te dijo que no te preocuparas.
- ¿Tuviste una hemorragia nasal antes?
- Sí.
Sin embargo, mamá me dijo que no estudiara...
después de la cena para que se detuviera.
¿Qué pasa?
Parece que no estudiar
después de la cena...
era un secreto entre él y su madre.
Señora Jung.
¿Qué pasa?
¿Por qué te vas?
¿Quién es la persona que será el tutor de Geun Seok?
Es el Señor Gyeongunjae.
¿Qué?
¿El inspector resultó ser el famoso Hombre de la Ira?
Gritaste por nada. Como el Hombre de la Ira.
¿Qué acabas de decir?
Perdóname...
por compararte con un problemático patético...
como el Señor Gyeongunjae.
Ni siquiera has conocido al Señor Gyeongunjae.
Esto me está volviendo loca.
¿Insulté al Hombre de la Ira en su cara?
Señora Jung. ¿Señora Jung?
¡Señora Jung!
¿Qué? Oh...
¿Te has quedado sorda?
¿Por qué no entraste con el Joven Maestro Geun Seok?
Bueno, yo...
Tuve una hemorragia nasal.
¿Perdón? ¿Una hemorragia nasal?
Pensé que era una hemorragia nasal,
pero solo era moco.
De cualquier manera,
No puedo permitir que nuestro valioso invitado lo vea.
Avísame cuando se vaya.
Se lo diré a mamá.
Sí, mi señora.
El inspector era el Hombre de la Ira.
¿Y él será el tutor de Geun Seok?
¿Qué hago?
No fue algo bueno...
que la gente me reconozca sin maquillaje.
¿Lady Jung? Lady Park está aquí.
Madre, ¿por qué viniste aquí?
Podría haber ido yo.
¿Le pediste a Geun Seok que dejara de estudiar después de la cena?
Bueno, Geun Seok tuvo una vez una hemorragia nasal, así que...
Buena decisión.
- ¿Perdón?
- Estudiar es importante,
pero no servirá de nada
si no está saludable.
Sin embargo, si algo así sucediera,
deberías haberme informado.
Cuando los demás se enteren de esto,
dirán que descuidaste
los estudios de Geun Seok...
porque no es tu hijo biológico.
No pude ver el panorama completo.
Ve al médico mañana...
y consigue tónicos para Geun Seok.
Sí, madre. Lo haré.
Además, el señor Gyeongunjae...
vendrá a enseñar a Geun Seok.
Asegúrate de estar preparada.
No!
Quiero decir,
dijiste que la salud de Geun Seok
es una prioridad.
Si le permites tener lecciones
además de la escuela,
te estás contradiciendo.
Es solo una vez cada cinco días.
Déjalo probarlo. Si
le parece demasiado,
lo reconsideraremos.
¿Cómo te fue en tu asunto?
Voy a ir a casa de Lady Park cada cinco días...
para ser tutora de su nieto.
¿Qué?
Pensé que odiabas al consejero de estado izquierdo. Entonces, ¿por qué...
Este niño tiene que ser educado correctamente...
para liderar la facción de tu padre, ya sabes.
Quería rechazarla completamente.
Pero no pude soportar dejarlo así.
¿Dejar qué así?
- Puedes irte.
- Está bien. Por favor, descansa.
¿Por qué no has cerrado
el caso de Lee Cho Ok?
Han pasado meses desde entonces.
¿Cuándo lo dejarás ir?
El principal sospechoso usa
el seudónimo "Hwa Rok".
No es fácil arrestar a esa persona.
He oído...
la mitad de las mujeres en la
ciudad leen la novela de Hwa Rok.
¿Cómo no puedes atraparlo
aunque use un seudónimo?
Juez Principal.
Durante mi investigación, encontré
rastros de asesinato, no suicidio...
¡Tú!
Ese caso terminó como un suicidio
causado por depresión personal.
¿Por qué continuaste
investigando sin aprobación?
Arresta a Hwa Rok más rápido si
tienes tiempo para hacerlo.
Todo el mundo ya está preguntando
cuándo estará listo el tercer volumen...
de "La Vida Privada de la Dama" estará listo.
Me llevará un tiempo
escribir el tercer volumen...
debido a razones personales.
¿La Lady Yeoju...
ya encontró a tu futuro esposo?
Aproximadamente el 80 por ciento de mis
escritos provienen de mi estado de ánimo.
Si ella encontrara a mi futuro esposo,
ya habría terminado el volumen tres.
Ella no pudo encontrar uno para mí. ¡Solo para mí!
¿No pudo encontrar uno? ¿Encontrar qué?
Dios mío, no llores.
Ahí, ahí.
¿Por qué estás tan triste?
¿Por qué soy la única
sin alguien con quien casarme?
¿Qué quieres ahora?
Necesito hablar contigo por un momento.
Adelante.
No puedo hablar contigo
en este estado ilegal.
Ahora estoy en un estado legal, así que por favor habla.
Prometiste no escribir novelas...
vestida como un hombre.
Fui allí...
para recibir el saldo pendiente
por lo que ya había escrito.
Le puse mucho trabajo,
así que tuve que obtener el resto del dinero.
¿Estás diciendo que el dinero es más
importante que tu vida?
Sí.
Es tan importante en este momento.
Finalmente el muro se derrumbó,
así que mi hogar está completamente expuesto.
De acuerdo.
Dios mío. ¡Ay, por Dios!
Pon uno allí arriba.
- ¿Este?
- No, ese.
Uno, dos, tres.
Madre, ¿por qué saliste?
Escucho que el teniente de la
Oficina del Distrito Capital...
está arreglando nuestro muro.
Bueno, hay una larga historia.
No tienes que prestarle atención, Madre.
Tengo algo que decirle.
De acuerdo.
Realmente no tienes que prestarle atención.
Estás aquí, mi señora.
No solo necesitamos ayuda con la pared,
también necesitamos tejas nuevas para el techo.
El agua se filtra en el anexo cuando llueve.
Madre, ¿por qué le estás contando eso?
Sí, mi señora.
Arreglaré el techo en unos días después de terminar la pared.
Bien.
¿Crees que el teniente...
está casado?
Estoy seguro de que sí. Después de todo, es teniente.
Una mujer que tiene a un hombre tan confiable como esposo...
debe ser muy feliz.
¿Por qué querrías un esposo...
que arregla la pared de la casa de otra mujer?
Nuestro padre nunca olvidó el cumpleaños de la esposa de su mentor,
pero nunca celebró el cumpleaños de mamá.
Un hombre como él es lo peor como esposo.
Tú me dices.
So Hyun, parece que
la chamán principal está equivocada.
No pude encontrar rastro
del Príncipe Heredero...
en la casa de la princesa o
en la casa de la niñera del Rey.
Así que, discretamente, pedí ayuda
a la Consorte Real Noble Suk.
Ella dijo que parecía que
estaba en Dongungjeon.
Lo que hiciste fue completamente innecesario.
No seas tan duro...
con Bok Ki, quiero decir, con
el ministro de defensa.
También creo que algo salió mal.
La Reina prepara continuamente
las comidas del Príncipe Heredero,
y el Príncipe Heredero
no ha faltado un solo día...
de sus estudios en Sigangwon.
Creo que estamos haciendo un esfuerzo inútil...
buscándolo fuera del palacio.
¿Escuchaste al Príncipe Heredero
leyendo su libro en voz alta?
No lo escuché leer.
La Reina debe haber dejado...
a un joven eunuco para que se siente allí en su lugar.
Ya encontré la casa...
donde está el Príncipe Heredero.
¿Dónde está?
Por casualidad, ¿alguien en la ciudad...
pasó a buscar leche?
Sí, hubo alguien.
¿Dónde vive esa persona?
Tu gachas de leche están...
mucho mejor de lo que tenía en el palacio.
Me enteré a través de un vendedor ambulante...
que Seo se convirtió en plebeya
después de ser sirvienta...
por orden de la Reina
poco después de su instalación.
Se vieron a dos hombres más en su casa,
aquellos que nunca habían estado allí.
Debes fingir que no sabes nada de esto.
Por lo tanto, es innecesario...
no envíes a una dama de la corte
a espiar en Dongungjeon.
Entiendo.
(Tienda de alquiler de libros)
Mantén la calma.
No importa incluso
si él es el Hombre de la Ira.
Nada en absoluto.
Solo tengo que tener cuidado de no cruzarlo.
(Operación de emparejamiento para
las tres hijas eruditas de Maeng)
Dios mío.
¿Me atreví a llegar tarde?
¿Qué? No.
Llegué un poco temprano.
Ya veo. Tú personalmente saliste muy temprano.
¿Por qué estás haciendo esto de repente?
He sido bastante grosero contigo
porque no sabía...
que eras el Lord Gyeongunjae,
uno de la familia real.
¿Cómo supiste que era el Lord Gyeongunjae?
Bueno...
Tu mayordomo me lo dijo.
O Bong no necesitaba hacer eso.
Hazlo como siempre lo has hecho.
Me acostumbré a tu rudeza, así que
me siento aún más incómodo.
En ese caso, cumpliré con tu orden.
Haz lo que quieras.
Dios mío, bonitos retratos.
Quiero decir, son maravillosos.
¿Los dibujaste tú mismo?
Dijiste que reflexionarías
sobre el primer contacto visual...
desde el Templo Sunhwa para
encontrar a sus futuros esposos,
así que los dibujé para aumentar
la eficiencia del proceso.
También eres un buen artista.
No hay nada que no puedas hacer, mi señor.
Ahora, comencemos.
¿Podrías recordar a cada
soltero viejo...
que solo viste desde lejos?
Nunca olvido a nadie
una vez que los he visto.
"Un agente del amor..."
"no olvida el rostro de nadie
por el resto de su vida."
Comencemos con Lady Ha Na,
quien recibió la atención...
de cada soltero viejo.
(Soltero 1, 2, 4, 10, 12, 14,
15, 16, 18, 23, 24, 20, 22, 8, 7)
(Primer contacto visual: Éxito)
Parece un juego demasiado bueno para abandonarlo.
(Bachiller 15: Jang Chun Bae, Bachiller 12: Kim Jib)
La hija mayor quería a alguien de una buena familia...
que tenga buena fortuna y sea respetable.
Eso significa que el Bachiller 15, Jang Chun Bae,
es el más adecuado como un hombre que posee una gran librería.
A primera vista, el Bachiller 15 parece un esposo adecuado.
Pero mi sexto sentido me dice que el Bachiller 12 es el correcto.
Presentaré a ambos hombres como candidatos para Lady Ha Na.
¿Bachiller 12?
El Bachiller 12 era bueno jugando al juego de go,
así que también debe ser bastante educado.
La educación es una cosa.
¿Pero no viste su ropa desgastada?
La mayor no aceptaría, ya que quería a alguien con fortuna.
No puedes sacar conclusiones solo por su ropa desgastada.
¿No viste su hermosa mano debajo de la manga?
Además, cuando sus ojos se encontraron por primera vez con los de Lady Ha Na,
vi un botón de diadema de ámbar junto a su sombrero.
¿No lo captaste?
No sé por qué el Bachiller 12 está ocultando su riqueza,
pero sé que es hijo de una familia adinerada.
También creo que Lady Ha Na debe haberlo sabido instintivamente...
y jugó una jugada a su favor.
Es bastante aterrador imaginar...
el tipo de detalles que las mujeres pueden captar.
Además, el Soltero 12 no es de Hanyang,
por lo que no está al tanto del rumor de Lady Ha Na.
Incluso podría ser mejor.
De acuerdo. En ese caso,
¿Qué hay de la segunda hija,
que tuvo el período más difícil?
Lo que busco en un esposo es muy simple.
Es alguien que usa sus manos...
para ganar suficiente dinero para
comprar la comida que come.
El período de Lady Doo Ri fue bastante
difícil, a diferencia de lo que esperaba.
Entre los viejos solteros
que mostraron interés en ella,
el Soltero 16 era el más común.
También aprobó el examen estatal,
por lo que era el más probable
de tener éxito.
(Soltero 24)
Me quedaré con el Soltero 24.
El Soltero 24 era un hombre que
tenía un complejo de inferioridad.
Y es un granjero que no
está interesado en tener éxito.
¿No crees que eso lo hace más perfecto?
Él trabaja en la agricultura,
por lo que es un hombre que usa sus manos
para ganarse la vida.
Lady Doo Ri no podrá protestar.
Te jactaste diciendo que podías decir...
cuando las personas estaban destinadas
a ser un agente del amor,
pero te enfocaste más en
sus períodos que yo.
Si consideras el futuro
de las tres hijas,
El Soltero 16 es una mejor opción,
ya que es probable que tenga éxito.
La verdadera razón por la que lo elegí fue...
por la forma en que la miraba
y su determinación.
Sucedió brevemente, pero
lo vi claramente en sus ojos.
Los ojos del Soltero 24 brillaban
de amor por Lady Doo Ri.
Además, a diferencia de otros solteros mayores,
él fue lo suficientemente decidido como para perseguirla.
Si solo tú tienes la última palabra,
¿por qué estamos teniendo esta reunión?
Porque debo pasar por
todo el proceso contigo.
Ese era el término de nuestro contrato.
No es demasiado tarde para
confiar en mí y dejarlo en...
Olvidalo.
¿Te visitan de nuevo las palpitaciones del corazón?
No.
Además, la aceleración del corazón no es humana.
¿Por qué me visitaría?
Nunca usas las palabras correctas.
(Soltero 24)
Dios mío.
Nos encontramos de nuevo aquí mismo.
¿Cuáles son las probabilidades?
No vine a verte.
Pasé por la casa de un amigo y estaba de camino a casa.
¿Eres amigo del chamán?
¿Perdón?
Por último,
un diamante en bruto, Lady Sam Soon.
¿Qué te parece?
Entiendo tu forma de hacer coincidir a las personas.
El arte de hacer parejas...
no se puede aprender estudiando.
¿Qué soltero elegiste?
Dime cuál tienes en mente.
No.
¿Y si te pones celoso de mi excelente habilidad para aprender...
y lo niegas incluso si elijo al correcto?
- ¿Por qué haría eso?
- Yo tampoco tengo idea...
por qué la gente hace eso.
Por eso te convertiste en el Hombre de la Ira.
¿Qué?
Desde que descubrí que eras el Lord Gyeongunjae,
empecé a preguntarme...
por qué un hombre tan inteligente y honesto como tú...
se convirtió en el Hombre de la Ira.
Pero acabo de descubrir por qué.
Solo tuviste gente miserable en tu vida,
aquellos que te derribaron solo para elevarse a sí mismos.
En ese caso, elijamos uno al contar hasta tres.
Sin malentendidos.
Suena bien.
Uno, dos, tres.
¿Ves?
Te dije que aprendí
todo rápidamente.
¿Por qué lo elegiste a él?
Al igual que la tercera hija que
se viste como hombre y escribe,
Soltero 23...
también le gusta cocinar como las mujeres suelen hacerlo.
Ambos persiguen algo
en contra del mundo,
así que harán una buena pareja.
Tu razón es incorrecta.
Lady Sam Soon es honesta con sus emociones...
y da un paso valiente en
este proceso de matrimonio.
Por eso es una buena
pareja para el Soltero 23,
quien hará lo que la mujer diga
si no se trata de cocinar.
Ya veo. En ese caso,
¿Con qué tipo de mujer debería estar?
Tú...
Bueno...
Mi señor.
De acuerdo.
Preparé algunos bocadillos.
Entonces, el candidato para Lady Sam Soon...
será el Bachiller 23.
Además, por favor contacta a los
bachilleres seleccionados...
y contáctame, tal como te pedí.
Nuestro trabajo ha terminado hoy.
Por favor, discúlpeme.
Claro.
Espera. Traje algunos bocadillos.
Quédate y come algo.
Gracias.
Pero tengo que estar en algún lugar urgentemente.
Dios mío.
¿Qué? ¿Por qué?
¿Por qué entraste ahora?
¿Qué? Me dijiste que viniera...
con algunos bocadillos en una hora adecuada.
¡Me desperté temprano en la mañana
y pagué a alguien para hacer esto!
¿Qué significa ella para ti de todos modos?
No puedes mirarme así.
Estoy bastante decepcionado.
Dios mío.
Usaremos esto como nuestra vajilla esta noche.
No veo a Lady Jung en un día como este.
Nuestra comida se hace con devoción,
así que sus subordinados...
no trabajarán correctamente si ella
no está aquí para supervisarlos.
Ella también es una sirvienta. ¿Por qué
habla como si fuera la señora?
¿Debería visitar el anexo?
¿Por qué estás aquí afuera?
Dios mío.
Está bien.
El príncipe Jinsung ama el licor de jengibre, ¿verdad?
Estaba atascado en el fondo del almacenamiento,
así que fue difícil sacarlo.
Oh, cierto.
El príncipe Jinsung dijo que
no podía tomar alcohol...
porque actualmente está tomando tónicos.
Lo olvidé por completo.
Devolveré el licor.
Dile a uno de los sirvientes
que lo devuelva más tarde.
Puedes terminar de cocinar la comida.
Sí, Madre.
Dios mío, Lady Jung.
Ella acaba de llegar, ¿verdad?
No tienes que hacer esto cada vez.
Tuvimos mucho que hacer hoy.
Apresurémonos.
De acuerdo. Déjame probar la sopa.
El príncipe Jinsung está aquí.
¿Por qué estás aquí en lugar
de la sala de recepción?
¡Tenía razón!
Lady Jung había estado saliendo en secreto.
("La vida privada de la señora")
¿Qué diablos está haciendo allá afuera?
Mira estas ropas vulgares.
- ¿Qué vamos a hacer?
- Tú.
Mantén la boca cerrada.
No compartas lo que acabas de ver con nadie más.
Si escucho a alguien decir que mi nuera...
había estado vagando afuera sin mi permiso,
te consideraré la fuente,
sin importar cuál sea la verdadera fuente,
y venderé a Sam Wol a un lugar peligroso. Recuerda eso.
Sí, mi señora.
Solo averigua...
qué había estado haciendo Soon Duk.
Sí.
¿Había...?
¿Era necesario que el Príncipe Jinsung estuviera aquí?
De todos modos, estamos haciendo todo el trabajo.
El Príncipe Jinsung debería saber lo que tuvimos que hacer...
para hacerlo un rey mejor que cualquier otro.
Así es como lo detendremos de actuar de forma independiente...
incluso después de su entronización...
para asegurarnos de que la facción Dongro
siga en el poder.
Nunca podremos alcanzar la sabiduría...
del consejero estatal izquierdo.
El Príncipe Jinsung está aquí.
En ese caso,
¿Qué tipo de mujer debería estar con?
Ella ya sabe que no puedo volver a casarme.
Debe haber pensado
que era completamente inmoral.
Debo estar loca.
Debería haber retirado mi mano
cuando su mano tocó la mía.
¿Y si piensa que soy tan fácil?
Lady Jung!
¿Qué estás haciendo en este momento?
¿Qué?
Oh, Dios mío. ¿Qué voy a hacer?
¿Qué voy a hacer?
Será mejor que lo haga sola.
Puedes descansar allí.
Solo la volveré a ver después de muchos días,
y ella me malentenderá hasta ese día.
¿Está volviendo a afectarme el estrés?
No puedo permitir que esto siga así.
Hablaré con los candidatos a esposo lo antes posible...
para conocer a Lady Yeoju y aclarar este malentendido.
Soon Duk, abre la puerta.
¿Qué?
¿No se me permite un momento para reflexionar sobre mí misma?
Apúrate, Soon Duk.
Sí, voy.
Dios mío.
Dios mío, ¿por qué trajiste este frasco pesado aquí?
Mi vida terminaría tan pronto como me case,
así que antes de eso, quería beber mucho de mi licor de jengibre favorito.
¿Por qué crees que tu vida terminará después del matrimonio?
Eso es cuando tu vida comienza.
No suena demasiado convincente viniendo de ti.
Dame un momento. Traeré algunos chasers.
No tenías que llegar tan lejos.
Dijiste que terminarías
este frasco de licor.
Y hoy también quiero tomar algo.
¿Pasa algo?
Tómate tu tiempo.
Bueno...
Algo me preocupa,
así que ¿puedes decirme lo que piensas?
Dispara. ¿Se trata de ti?
No.
Esto no se trata de mí.
Esto se trata de una mujer que conozco muy bien.
Ella estaba eligiendo algo
en el mercado,
y su mano se superpuso
con la del hombre de al lado.
¿Ese hombre estaba casado?
No, es viudo.
O eso escuché.
¿Un viudo y una mujer casada?
- ¿Y?
- De todos modos, lo importante fue...
que la mujer estaba tan nerviosa
que no retiró su mano.
Comenzó a preocuparse...
si el hombre de al lado pensaría
que ella era una mujer fácil.
Porque esa mujer es...
solo está enamorada de su esposo.
Eso es mentira.
Mintió cuando dijo que solo amaba a su esposo.
No es una mentira.
Estoy seguro de que tiene sentimientos por ese viudo.
No, ella no los tiene.
La conozco muy bien.
Ella no tiene sentimientos por él.
Sabías que me casé tres veces, ¿verdad?
Sí.
Escucha.
Si algo así sucediera,
debería preocuparse de que todos piensen que es fácil.
¿Por qué solo se preocuparía...
si solo ese hombre pudiera pensar...
que ella era una mujer fácil?
Lo que significa...
que esa señora desea...
permanecer en el favor de ese hombre.
- Eso es absurdo.
- Cierto.
Ahora que lo dices, tienes razón.
Ella no tiene razón.
Lady Jung, puedes ser la mejor casamentera,
pero solo emparejas a aquellos que son jóvenes y solteros.
No sabrías nada sobre cómo aman los adultos.
Por casualidad,
¿tienes otra historia sobre cómo aman los adultos?
¿Quieres que te lo cuente?
Bueno, tengo una historia de mi segundo esposo...
quien se fugó con la mujer
después de llevarse bien.
Sí, cuéntamelo.
- ¿Cuándo fue esto otra vez?
- Vaya, qué fastidio.
No finjas que sabes
todo sobre el amor...
solo porque te has casado tres veces.
Dije que no, lo que significa no.
Ni siquiera la conoces. Eso no es amor.
Esto sucedió hace mucho tiempo...
Su Majestad se siente indispuesto.
Aún está en la cama.
¿Está en mal estado?
Creo que es un resfriado común.
Entendido. Por favor, dile que estuve aquí.
Ella ha superado un peligro mortal.
Me alegra.
Debo preguntarle algo a esta dama de la corte.
Haz lo que sea necesario para que vuelva en sí.
Haré todo lo posible.
Y ten especial cuidado para que nadie se entere...
que ella sigue viva.
Sí, Su Majestad.
Cada estudio tiene un propósito.
¿Cuál es tu sueño?
Deseo convertirme en el primer ministro.
¿Por qué deseas convertirte en el primer ministro?
Deseo hacer felices a mis abuelos.
Te conviertes en un funcionario...
para ayudar al Rey y trabajar para el pueblo,
no para hacer felices a tus abuelos.
Por casualidad, ¿conoces a mi madre?
¿Por qué preguntas de repente?
Nunca he conocido a nadie que diga eso aparte de mi madre.
También dijo que podía estudiar mucho si quería.
Pero si lo hiciera solo por mis abuelos,
dijo que no había necesidad de estudiar demasiado.
Tienes una gran madre.
Por eso estoy preocupado.
Parece que no conoce muy bien este mundo.
¿Cómo fue tu primera clase con él?
Me habría arrepentido si hubiera rechazado esta lección.
Tienes un nieto tan extraordinario,
así que podría terminar aprendiendo de él.
Me alegra escuchar que se ganó tu favor.
Entonces, ¿cómo va el emparejamiento?
Por favor, avísame si enfrentas alguna dificultad.
Te ayudaré.
Por lo general, los matrimonios dependen de las mujeres en un hogar.
Estoy trabajando con un famoso casamentero, así que está bien.
Pero si enfrento alguna dificultad, buscaré tu ayuda.
¿Cómo fue tu lección privada?
Si es demasiado difícil, por favor dímelo.
Fue divertido.
Me gustó especialmente el profesor.
¿De veras? ¿Por qué?
Porque le gustas, Madre.
¿Qué?
Es nuestro pequeño secreto.
¿Qué estudiaste hoy?
Aprendí los Analectas de Confucio.
"¿Los Analectas de Confucio?"
Incluso aprender los Analectas de Confucio.
Ya eres todo un adulto.
¿Cómo está?
¿Asistes a una escuela o algo así?
- Vaya.
- Está bien.
Vaya. Mis disculpas por llegar tarde.
Tengo muchos estudiantes a los que cuidar...
con el examen estatal inicial a la vuelta de la esquina.
- Ya veo.
- Como el clima estaba bueno hoy,
invité a algunos otros académicos también.
Cuanta más gente, mejor.
Acabo de darme cuenta de que todos estábamos parados cerca de la pared en el Templo Sunhwa.
Llegaste tarde. Bebe tres tazas.
(Aquel que llega tarde debe beber tres tazas para unirse.)
Aquí. Bebe.
Dios mío.
¿Qué le has hecho a este sotak?
Nunca antes había probado un sotak tan delicioso.
Si es tan bueno, podría beber diez tazas incluso.
De acuerdo. Adelante.
Las bebidas de hoy las invito yo, así que disfrutemos...
...hasta saciarnos.
- Aquí.
- Ven ahora.
Aquí, otra taza para ti.
Aquí.
¿Dónde está el Jeon?
¿Y el Jeon de carne?
- Corta más hierba allí.
- Entendido.
Coloca el pescado aquí.
¿Dónde está tu madre?
- Madre.
- Permanece sentada.
Todavía queda algo de tiempo.
Pero el suelo está sucio.
No es fácil, ¿verdad?
Vivir sin esposo.
Nacido débil, mi segundo hijo tuvo un tiempo difícil.
Pero él se rió mucho después de conocerte.
Estoy seguro de que me reí mucho más que él.
Fue demasiado corto, ¿no?
Años más largos no significan un amor mayor.
Aunque fue corto, recibí mucho amor de mi esposo.
Él me dio suficiente energía para vivir feliz el resto de mi vida.
Gracias.
Por amar a In Guk...
y criar bien a Geun Seok.
Quedarse en casa podría ser sofocante en este momento.
Pero una vez que Geun Seok crezca
y se case,
serás la señora de nuestra casa.
Oh, cierto. ¿Recuerdas a la
mujer que te dio algunos consejos?
Por supuesto que sí.
No puedo parecer olvidarla.
¿Sabes de qué familia es?
Antes de que sus sentimientos se profundicen,
no les digas a los solteros viejos
que son las damas mayores.
Los falsos rumores les darán una idea preconcebida.
¿No estabas buscando una mujer...
que te amará sin importar
tu riqueza y tu familia?
Entonces, ¿por qué preguntar de qué familia es?
Te aseguro que no soy
exigente con la familia de la dama.
¿Por qué? Porque soy rico.
Comprar afecto con amor...
es muy poco romántico.
Ahora, ahora.
¿Todavía sigues hablando
de ser romántico?
¿Qué tal si lo piensas de esta manera?
Lo más romántico que puedes obtener con dinero...
es el corazón de la dama.
Correcto. Ustedes dos deberían continuar
con su conversación.
Muchas gracias por tus sabias palabras.
Ese día, pensé que no vendrías...
a esta fiesta de beber de un soltero ya no tan joven.
¿Qué opinas de ella?
Estoy feliz con quien acepte mis circunstancias.
No debes retractarte de tu palabra de que...
serás feliz con cualquier persona. Es una promesa.
¿Qué haces aquí?
Te buscaba por todas partes.
Oh, ya veo.
El pescado de arroz a la parrilla es una delicia. Quería servirlo a todos.
Olvida el pescado de arroz a la parrilla.
Mira esto.
He encontrado una dama adecuada para ti.
¿De verdad encontraste una?
Dios mío. ¿Una dama tan hermosa...
como yo?
¿Te di a la primera hija?
No, es la tercera hija.
Supongo que Lady Yeoju es una verdadera Agente del Amor.
Estoy seguro de que ella tiene sentimientos por ese viudo.
No sabía nada y soltó tal tontería. Y ahora, me molesta.
Olvidémoslo. Yo conozco mejor mis propios sentimientos.
¿Cómo lo sabría Gae Dong?
Lady Jung!
Habla de uno, y seguro que aparecerá.
Lady Jung. Aquí.
Me dijeron que era urgente.
¿Qué está pasando?
Tengo que salir ahora mismo.
"¿Ahora mismo?"
Si alguien pregunta, diles que he salido a comprar algo.
¿Qué? ¡Lady Jung!
Dios mío.
Te han pillado.
Ella camina tan rápido.
¡Dios mío, quítate de mi camino!
¿Qué?
¿Dónde se fue?
¿A dónde fue?
(Operación de emparejamiento para
las tres hijas de Erudite Maeng)
Espera. ¿Por qué no estás esperando afuera?
Le dije que se uniera a nosotros.
Parece que él está ocupándose del trabajo.
Debería estar aquí para que no haya malentendidos.
Creo que es mejor que los tres tengamos la reunión juntos.
Pero aún así...
El contrato decía que debías seguir mi plan de emparejamiento.
¿Recuerdas, verdad?
Estaré en silencio en aquella esquina.
¿Cuál es el grave problema estructural que escribiste en la carta?
Verás...
Espera.
Esto no está bien. Me estoy estresando.
Aclaremos el malentendido antes de hablar de trabajo.
Ese día pregunté qué tipo de mujer sería adecuada para mí...
debido a una situación complicada.
Explicaré todo más tarde.
Así que no pienses que soy una persona extraña.
No tuve ninguna idea equivocada.
Deja de mentir.
Si no lo hiciste, ¿por qué mantienes tu distancia?
En el Monte Mokmyeok, me dijiste que me mantuviera a tres pasos de distancia.
¿Olvidaste?
Tú y yo somos de diferentes clases sociales.
Mantén una distancia de al menos tres pasos.
¿Desde cuándo empezaste a hacer lo que te pedí?
Dios mío, estás siendo demasiado obvio.
Qué vergüenza. ¿Podrás enfrentarte a Lady Yeoju ahora?
Adelante, dime cuál es el problema.
Estoy bastante ocupado.
Estaba a punto de decírtelo, ¿de acuerdo?
Siguiendo tu plan, reuní a los candidatos solteros...
para tomar unas copas por mi cuenta y los impulsé.
Todo iba bien al principio.
- Dios mío.
- Aquí.
Solo un poco más.
Genial. Gracias.
Señor Inspector.
Estoy muy agradecido/a.
En mi situación,
cualquiera menos las señoras mayores
será más que...
quien merezco.
Dios mío, ¿quién querría casarse
con las señoras mayores?
Escuché que vienes del campo...
lejos de aquí, Estudiante Kim.
¿Todavía conoces a las señoras mayores?
Los rumores son muy importantes.
En particular, la primera hija,
poseída por un fantasma soltero,
atrae a hombres a su casa todas las noches, ¿no?
Se rumorea que incluso el
Ministro de Defensa se convirtió en víctima.
Es verdad.
¿Lo que estás diciendo es verdad?
Toda la nación sabe...
que el Ministro de Defensa es un mujeriego.
Ya ves...
Como profesor del hijo del
Ministro de Defensa,
esto es lo que escuché.
La primera hija de las señoras mayores...
se le acercó primero al Ministro de Defensa.
Pero cuando él no le dio suficiente dinero,
presentó una petición como venganza.
Con cómo es la primera hija,
cualquiera puede adivinar cómo son los dos más jóvenes.
¿Lo presenciaste tú misma?
Cuando ella se acercó al Ministro de Defensa primero.
Qué...
No hace falta verlo para saberlo.
Porque se rumoreaba que la difunta Lee Cho Ok,
la amiga de la primera hija, era promiscua y lujuriosa,
no conseguía ninguna pareja a pesar de su edad avanzada.
Demasiado avergonzada,
se lanzó al agua.
Los semejantes se atraen.
Los pájaros de una misma pluma vuelan juntos.
Dicen que los rumores viajan rápido.
Ten cuidado con lo que dices sobre cosas inciertas.
Incluso desde mi punto de vista,
eso parece un rumor falso.
Podría ser un rumor falso.
Pero a los padres no les importa si el rumor es verdadero o falso.
Incluso si mis padres me abandonaran,
me repudiarían si declarara que me voy a casar...
con una de las ancianas.
Deberías haber visto las caras decididas de los viejos solteros.
No podemos fingir ignorancia...
y preséntalos a las tres hijas.
Especialmente...
Sí, este hombre.
Soltero número 15.
A pesar de dirigir una escuela del pueblo, él difunde rumores falsos.
Incluso si a la primera hija le gusta él,
me opondré a él.
El rumor indecente debe haber sido un obstáculo más grande de lo esperado.
¿Qué fue eso?
"Debe haber sido un obstáculo más grande?"
Ese fue un comentario irresponsable.
Hablaste como si el primer contacto visual...
resolvería las cosas sin problemas.
Hay excepciones en todo en este mundo.
- Vaya.
- Con lo que ha sucedido,
deberíamos demostrar que el rumor de Lady Ha Na es falso.
¿Y cómo lo haremos?
Tengo un plan excelente.
Necesitas encontrar al asesino que mató a Lady Cho Ok.
¿Por qué mencionar su muerte de repente?
El rumor indecente de Lady Ha Na comenzó...
con ser poseída por el fantasma de Lady Cho Ok.
¿Disculpa?
Lady Cho Ok se quitó la vida.
Entonces, ¿qué asesino?
Eso es lo que dicen los tontos
funcionarios del gobierno.
Descubre la verdad detrás de
la muerte de Lady Cho Ok,
y podremos deshacernos de...
el rumor indecente de Lady Ha Na de una vez por todas.
El excelente plan del Agente del Amor
nunca falla.
¿Quieres que te diga quién es el asesino?
¿No estabas invirtiendo
privadamente en el caso de Lee Cho Ok?
Sabes quién es el asesino,
y sin embargo, lo estás encubriendo.
Estoy seguro de que sabes...
qué grave crimen es proteger a un asesino.
Si te informo quién es el asesino,
¿estás seguro de que puedes castigarlo?
¿Por qué debería hacerlo?
Deberías regresar.
No es algo que pueda decirte personalmente para satisfacer tu curiosidad.
No soy yo,
pero hay alguien que puede castigar al asesino solo...
y no causar daño a nadie más una vez que sepan la verdad.
¿Quién es?
Ven conmigo y lo sabrás.
(Éxito)
Dios mío.
Sigue caminando hacia adelante.
Cuidado con la cabeza.
Dios mío.
¿Por qué estás aquí?
Soy una casamentera.
Estoy aquí por mi matrimonio y el de mis hermanas.
No malinterpretes.
¿Para el matrimonio?
Me alegra que no me haya reconocido.
Pero esto está empezando a hacerme infeliz.
¿Por qué trajiste al tercero aquí?
Debo preguntarte por qué trajiste al teniente aquí.
Él conoce toda la historia y al asesino del caso de Lee Cho Ok.
Mi hermano...
No. ¿El teniente lo sabe?
Dios, ahora me siento mejor.
¿Le dijiste al Lord Gyeongunjae...
que podrías castigar al asesino de Lee Cho Ok?
Sí, fui yo.
Tengo una pregunta.
¿Eres el Lord Gyeongunjae?
¿Eso significa...
¿Eres el famoso Hombre de la Ira?
Bueno...
Sí, resido en Gyeongunjae.
Estaba deseando conocerte, pero pensar que estábamos tan cerca.
No eres tan guapo como los rumores,
pero eres mucho más cuerdo de lo que imaginaba.
Debido a este dolor de pecho esporádico,
Ni siquiera puedo enfadarme.
¿Estás bien?
Tres pasos.
Aléjate de mí.
No dejes que te moleste.
Ahora que todos se han presentado,
cuéntanos el plan.
Míralo guardando rencor.
(Operación de emparejamiento para
las tres hijas de Erudite Maeng)
Gracias por participar en
la operación de emparejamiento...
para las hijas de Erudite Maeng.
Nuestro trabajo esta vez...
es deshacernos del falso rumor de Lady Ha Na.
Tengo una pregunta.
¿Es el Soltero 23 junto a mi retrato...
mi pareja matrimonial?
Así es. Lo conocerás en el Festival de Mayo.
Es un gentil erudito de Hanyang.
Te gustará.
Deja de desviarte del tema.
Dinos qué debemos hacer de inmediato.
Dicen que los rumores detienen a los rumores.
A partir de ahora, informaremos a muchos de la verdad,
cambiaremos el falso rumor
en una historia conmovedora,
y castigaremos al atroz asesino.
¿Quién creería las palabras de un vendedor ambulante?
El asesino tiene un gran poder.
Serás condenado a muerte por falsa acusación.
(El acusador es castigado por difamación.)
Lady Yeoju, llegar tan lejos es un poco...
No lo haré.
La persona que difundirá la verdad es esta.
¿Yo?
¿Ir y informar a la oficina del gobierno?
Esto es diferente de lo que he oído.
Dijiste que solo el asesino sería castigado.
¿Cómo pudiste hacer que Lady Sam Soon haga un trabajo tan peligroso?
Ves...
Haz...
No grites.
Si lo haces...
mi...
mi pecho...
¡Mi señor!
¡Recomponte!
(Los Casamenteros)
Debes ir a la Corte Real hoy.
Siempre estoy dispuesto cuando se trata de eso.
Así es, lo eres.
Está tan absorto en esta mujer.
Por cierto...
El consejero de estado izquierdo no tiene idea.
¡Se escaparon!
¿El príncipe heredero fue secuestrado de la casa privada?
Convertiré el falso rumor de Lady Ha Na en una historia conmovedora.
¿Cómo?
El asesino en esta novela...
¿Quién?
¿Sabes siquiera lo que estás diciendo?
Sé cómo castigar al Ministro de Defensa.
¿No será peligroso también para Lady Yeoju?
Esta vez te mataré sin falta.
(Los casamenteros)